Dios mío.
¿A dónde fuiste?
¿Qué mierda?
Lo romperé.
No me prestes mi coche.
Devuélveme el dinero.
Han estado peleando por aquí durante días.
No es así.
No es una cosa.
O
habla con ellos?
para decirles algo.
Diles que regresen primero.
¡Devuelve el dinero! ¡Devuelve el dinero!
¿Por qué viene esta chica?
Yo, yo...
¿Qué hace ella aquí?
Ella viene.
Tienes que recordar
los elementos de cada diseño.
¿Cuál es nuestra especialidad?
¿Cuál es la característica?
De hecho, tu educación no es buena.
Un libro de trabajo ligero.
Al principio,
en la primera ronda de entrevista,
deberías ser eliminado.
Es el Señor Tang.
Creo que tienes potencial.
Tienes talento.
y talentoso.
para que te quedes.
Si hay un cambio,
debería ser ella.
Estos diseños son bastante buenos.
Pero en los detalles,
los detalles.
Mira.
Esta posición.
Ajusta esto.
Señor Tang.
Si tienes tiempo,
sé lo que vas a decir.
Espera mi llamada.
Pon esto.
esta posición.
Y esta parte.
Y estos cordones.
De verdad.
Chaoyang.
Cierra la puerta.
Esto.
Bien.
Cuando se caiga el Qi libre,
Tengyue también se quebró.
Tenemos 230 mil
y el dinero de Qian
de Qian.
Todos somos pequeños negocios.
Con tantas deudas malas,
Está a punto de cerrar.
La fábrica está cerrada.
Ni el gerente sabe
¿Dónde se escondió?
Nadie puede devolver el dinero.
Jefe.
Mira esto.
La Srta. Jiang tiene una hija.
Mientras ella
los activos que dejó su padre
en efectivo.
se puede devolver.
Los cuatro o quinientos mil.
Ven, ven, ven.
Dámelo.
Dámelo, dámelo.
Esta yema de huevo.
Señorita Jiang,
Tú...
Tienes que hablar con ella.
¿No es así?
¿Por qué discutes con él?
¿Has sufrido pérdidas?
Mira.
Mira, mira, mira.
Me golpeó
me golpeó en la cabeza de yema de huevo.
No hice nada, ¿verdad?
Solo aguanta un poco.
¿Ya pasó?
El mar es amplio y el cielo
Es un buen hombre otra vez.
Tío.
Vine a salvarte.
En esta situación,
es mejor que te vayas al extranjero.
Te he comprado el billete de avión.
Vuelve.
¿Cuándo?
Es tu turno de enseñarme.
Realmente te consideras mi madre.
Ya, ya.
Dejen de discutir, ¿vale?
Espera a que se vayan.
Vete a casa.
Vete.
Ahora no hay nadie.
Tío,
¿Qué más?
¿Necesitas mi ayuda?
No.
Nos despedimos después de despedirnos.
Ten cuidado.
Bien, bien.
¿Qué problemas encontraste en el camino?
Busca a tu tío.
Lo sé.
Llama.
Señorita Jiang.
Parece que está acostumbrada a entrar por la puerta trasera.
¿Vienen a cobrar deudas?
Lo entiendo.
Entonces vamos rápido.
Tengyue
y tomaron las materias primas de mi amigo.
de mis amigos.
Lo están cubriendo.
¿Cuándo nos devolverán el dinero?
Tenemos que seguir el proceso.
Interno, externo.
Los de los demás, los de ustedes.
¿Vienen a pedirme dinero ahora?
No.
Vamos al proceso, ¿verdad?
Entonces,
vende
para venderlo.
Entonces tendrás dinero para pagarlo.
¿Qué te parece?
Vale.
Voy a hacer una llamada para preguntar.
Abre la puerta.
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
Eres una basura.
¿La atacaste a escondidas?
¡Qué inútil eres!
Los monjes no pueden escapar del templo.
Nosotros...
Vamos, volvamos.
Dijiste que me ibas a ayudar.
¿Qué dijo tu padre?
Tienes que renunciar a la herencia.
para que los activos del Libre Qi
subasta pública en el mercado.
¿Qué dices?
Cálmate.
La comida está fría.
Hablamos mientras comemos.
Solo puedo obtener mi dinero.
Una marca de Libre Qi.
y edificios de oficina.
Las filiales y las fábricas regionales
No tengo suficiente dinero.
Si quieres hacer esto,
necesitas renunciar a la herencia.
Así,
no tenemos que asumir la deuda.
También podemos tomar una foto del Qi de la libertad.
Wenshan.
¿Es verdad?
¿Mi papá te dijo que
que pensaría en algo?
Esta es su idea.
Tu familia se dedica a la ropa.
Nuestra familia se dedica al marketing.
por más de 20 años.
Nuestra familia compró tu casa
Las dos familias
pueden combinarse.
Para ti y para tu padre
a ti y a tu padre.
Aunque ahora
pueden grabar el Qiqi libre,
Pero...
Pero de momento
no tengo tanto dinero.
puedo comprar
de ustedes?
El mundo de kung fu
Crecimos desde pequeños.
La amistad entre mi padre y tu padre
con tu padre.
Al ver el Qiqi libre hasta hoy,
el dolor de mi padre y yo
no es menos que tú.
Por eso,
si realmente
como tu amigo,
no menciones nada más.
En poco tiempo.
Tenemos mucho tiempo.
Wenshan.
Gracias.
Gracias, tío Zhang.
Después del accidente de mi padre,
realmente vi
demasiadas piedras caídas
Destruye el puente después de cruzar el río
Lo sé.
Lo sé todo.
Pero tienes que creerme.
Todo saldrá bien.
Ven.
Gracias.
Qué pobre.
Esta humillación
es un castigo público.
¿Estás fingiendo compasión?
Todo su cuerpo
Son marcas famosas.
El Qiqi Liberal engañó a mucha gente.
En lugar de simpatizarla,
¿por qué no piensas
el saldo de tu tarjeta bancaria?
Tienes razón.
Una copa más.
Bien, un momento.
Hola.
¿Estás sola?
Soy Lisa.
Veo que también estás sola.
¿Por qué no bebemos juntos?
Lo siento.
Ya tiene una cita.
Dame un Mojito.
¿Llegué temprano?
Llegaste 35 minutos tarde.
Tu pensamiento heterosexual
es realmente irreparable.
Me refiero
la chica guapa
Guapa.
Me gusta más
las chicas guapas
y elegante.
No te he criado en vano durante tantos años.
Tienes buen gusto estético.
Igual que yo.
¿Qué tal?
¿Has comprado el coche?
Estoy eligiendo.
¿Qué tipo quieres elegir?
Corre rápido.
¿Por qué corres tan rápido?
La seguridad es lo primero.
Hay que correr rápido.
¡Qué bien!
Tiene coraje.
Es un tesoro familiar.
Sí.
Según la leyenda,
Las anteriores rondas de subastas
las subastas anteriores.
A continuación,
el objetivo de la subasta es
el Grupo Libre Qi.
el 65% de las acciones.
El precio inicial es
183 millones de wones.
Cada aumento de precio
al menos un millón.
Bien.
Ahora.
Empieza la subasta.
El cliente del número 88
La cotización es de 18400 millones de wones.
La cotización del cliente número 7 es
1.8.500 millones de wones.
La cotización del cliente número 75 es
180.600 millones de wones.
Papá.
Déjame a mí.
1.8.700 millones de wones.
La cotización del cliente número 95 es
180 millones de wones.
¿Qué tal, papá?
¿Te sientes mejor hoy?
La cotización del cliente número 53 es...
Bien.
1.8.900 millones de wones.
La cotización del cliente número 53 es
18.900 millones de wones.
Mira esto.
¿Hay más?
¿Qué?
Enviamos el Qiqi Liberal.
¿Alguien más quiere pagar?
Bien.
La cotización del cliente número 36 es
19.000 millones de wones.
La cotización del cliente número 72 es
Al final, el Qiqi libre
Al final, terminó así.
1,9,100 millones de wones
¿Quién dice que no?
El país que ha trabajado durante treinta años
La cotización del cliente número 21 es
Se ha dividido.
1,9,2 millones de wones
Ni siquiera dejó una basura a su hija.
La cotización del cliente 24 es
1.9.800 millones de wones.
La cotización actual es
Señores y señoras,
¿Alguien más va a cotizar?
Bien.
La cotización del cliente número 88 es
1.9.900 millones de wones.
La cotización del cliente número 7 es
200 millones de wones.
200 millones.
¿Alguien más?
Es la primera vez de 200 millones de wones
Dos billones de wones.
Papá.
Ya son 200 millones.
La tercera vez de 200 millones de wones.
La cotización del cliente número 88 es
210 millones de wones.
La cotización del cliente número 7 es
21400 millones de wones.
La cotización del cliente número 88 es
216 millones de wones.
La cotización del cliente número 7 es
2.200 millones de wones.
La cotización del cliente número 88 es
La cotización del cliente número 7 es
2.2.300 millones de wones.
22600 millones
La cotización del cliente número 88 es
2.600 millones de wones
22600 millones de wones
La primera vez
2.600 millones de wones.
La segunda vez
La tercera vez.
Trato hecho.
La superestrella de la industria de zapatos
La subasta del Grupo Libre Qi
Esta mañana,
a las 10:26.
El número de subasta es el número 88.
Con 2.600 millones de wones
Al final,
Incluye
unos cien millones de wones.
Deudas por cobrar por adelantado
50 millones de wones
almacenan materias primas
30 millones de wones
Inversión a largo plazo en acciones
y una gran cantidad de activos fijos.
Jiang Qi.
¡Ganamos!
Ha ganado la bandera.
Felicidades.
Gracias, gracias.
Los jóvenes son aterradores.
Felicidades, felicidades.
Gracias.
Hice lo que dije.
Wenshan.
A continuación,
Dicen que vas al extranjero.
Está bien.
Sal de aquí.
para evitar emociones.
¿Qué quieres decir?
Libre Qi, no te preocupes.
Va a funcionar normalmente.
Seguiré
la voluntad de tu padre
no despedir a un empleado viejo.
Zhang Wenshan.
No me dijiste
no me lo dijiste así.
Si renuncio a la herencia,
me ayudarías a mantener la libertad.
Me mentiste.
No te mentí.
Siempre quise decir eso.
Mi familia grabó el Qiqi de la Libertad.
El Qiqi libre no cambia el nombre, ¿verdad?
Usa el canal de distribución de nuestra familia
con nuestro canal de distribución.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes?
Siempre has sido así desde la infancia.
y no me escuchas atentamente.
No te preocupes por mí.
El mundo de kung fu
No hay almuerzo gratis en el mundo.
Este es el último regalo
para ti.
Esta vez tienes que escucharlo.
¡Qué despreciable!
Lo siento.
Lo siento mucho.
Está de mal humor.
Si la extrañas,
cuando quieras.
La puerta del Qiqi libre
para siempre.
Jefe,
¿Te refieres a la señorita Jiang?
¿Por qué vienes a la escena?
¿Por qué?
Con el corazón de la gente común,
No puedo soportarlo.
¿Por qué vino un loco?
Porque subestimé la humanidad.
Por cierto,
Mañana a las diez de la mañana
El Qi libre.
y seguir la subasta.
Los productos de la filial.
Dijiste que frente a su frialdad,
delante de su frialdad.
Ven tú mañana.
Tengo miedo.
Estoy un poco distraído.
Vamos.
Así es el mercado.
El hombre es el sable.
Yo soy pescado.
salté a la tabla.
alguien tiene que arreglarlo.
[El mundo]
¿Dónde estás?
Estoy trabajando afuera.
Vuelve a la villa.
Estas personas están locas.
No pueden detenerlos.
Llama a la policía.
Sí.
La policía está trabajando.
La niñera está haciendo transcripciones.
Lo único que puede guardar para ti
para ti.
El mundo de kung fu
Salgamos de aquí por ahora.
La próxima subasta
La liquidación de las deudas
incluyendo el tratamiento de esta casa,
de esta casa, ¿de acuerdo?
Altura.
y alto.
Voy a buscar a Gao Jian.
para que me ayude a pensar en algo.
No vuelvas a buscar a Gao Jian.
Préstamos para la tranquilidad.
Fue él quien lo presentó a tu padre.
¿Qué dijiste?
En ese momento,
trabajaba en el Departamento de Inversiones Tianyi
del Departamento de Inversiones Tianyi.
Él presentó el préstamo de tranquilidad a tu padre.
¿Cuántas comisiones recibió?
Puedes imaginarlo.
Pero eso no es lo más importante.
Antes del accidente de Shen Gui,
antes de que Shen Gui muriera.
Retira todo el dinero
en el préstamo de tranquilidad.
Imposible.
Es imposible.
Gao Jian no haría tal cosa.
Altura.
Señorita Jiang.
Nosotros...
¿Dónde está Gao?
El director Gao está hablando dentro.
Gao.
¿Por qué no espere un momento?
Alta.
Descansemos allí.
Altura.
Te pregunto,
Dime la verdad.
Ustedes son muy beneficiosos.
¿También han invertido préstamos para la tranquilidad?
Sí.
Antes de que ocurra el préstamo,
todos sus intereses fueron retirados.
¿No le dijiste
a mi padre?
Sí.
La tierra de Tengyue
puede bajar cinco puntos más.
Bien hecho, Xu Si.
En el futuro,
la fusión y adquisición de Baoxing
y gestión de inversiones.
Tienes que promocionarlo bien.
Además, en unos días,
te presentaré
de Anneda.
Empresa de zapatos de Anneda.
Tienen acciones de fusión y adquisición.
Tú y tu equipo
han hecho muy bien
siempre han hecho muy bien.
Este caso para ustedes
para ustedes.
Anneda.
Es el comienzo del proyecto de fusión y adquisición de Baoxing.
Este asunto
debe tener
un buen desempeño.
Entendido.
Xu Si.
Si jugamos bien esta batalla,
después de dos años,
la posición de
de Baixing.
será tuyo.
Serás el socio
de esta industria.
El más joven.
Gracias por su confianza.
Me esforzaré.
Además,
por lo de Teng Yue.
Mañana esperaré tus noticias del comienzo.
Bien.
¿Sabes que
en este mundo,
la persona en la que puedo confiar
excepto mi padre,
solo tú.
Solo tú.
Hermano Gao.
La persona en la que puedo confiar
excepto mi padre,
solo tú.
Solo tú.
¿Estás loco?
¡Suéltame!
¿Qué haces?
No.
Soy tonto.
Si te suelto,
seré el primer sospechoso.
Suéltame.
No.
Deja de fingir.
No creas que no lo sé.
Estás pensando en la tierra de Teng Yue.
Todos ustedes
a todos.
¡Maldito!
¡Suéltame!
No te metas en mis asuntos.
Tienes razón.
No debería meterme en mis asuntos.
En el territorio de la familia Jiang,
saltando del edificio de la familia Jiang.
¿Terminaste?
El precio de la fábrica Teng Yue
puede bajar diez puntos más.
Baila.
¡Salta! ¡Salta!
Llamaré al 110 después de bailar.
¡Qué despreciable!
Me calmé.
Solo te recuerdo
si saltas de aquí esta noche,
después de saltar
¿Es emocionante y bonita?
Vete.
¿Qué te parece
te cuento una historia?
Es muy corta, solo unas palabras.
En los años noventa y nueve,
Hay una fábrica nacional de calentamiento de botellas.
Hay un técnico en la fábrica.
Es una persona justa y no tiene dinero.
y prestó mucho dinero a los trabajadores.
Después de su desempleo,
no puede pagar sus deudas.
Los niños no pueden ir a la escuela
Ni siquiera pueden comer
¿También es miserable?
¿Quiere saltar del edificio?
Sí.
En el techo de la fábrica,
en el techo de la fábrica.
Esta noche,
ha estado pensando
cuántos caminos podría tener.
Cuando amanezca,
vio el sol que se elevaba como de costumbre.
Volvió a la fábrica de calefacción en quiebra.
copió una copia de los vendedores perdidos.
y organizó un catálogo de productos.
por más de diez días.
para buscar compradores en Rusia.
Más tarde,
los problemas
se resolverá.
Este es su camino.
Si quieres,
habrá un camino.
El camino sale de aquí.
Tengyue.
El camino que pasé
también es el punto de partida del Qiqi libre.
También es el punto de partida
y yo.
Tu madre falleció temprano.
Pero todavía estoy aquí.
Mientras esté vivo,
todo tiene esperanza.
¿Terminaste?
La oscuridad de la luna es alta esta noche.
La gente está confundida.
Tal vez no sepa
qué camino debo elegir.
Es mejor que cantar.
Ir al extranjero es un camino.
Quédate en China para buscar trabajo.
también es un camino.
Por supuesto.
Si quieres saltar de aquí,
es un camino.
Piénsalo bien.
¿Qué haces?
Faltan seis horas para amanecer.
También quiero ver
Después del amanecer,
¿De qué camino
del viento?
No es necesario.
Piénsalo bien.
Voy a dormir aquí.
¿Adónde vas?
Tengo algo que hacer.
No te acompañaré.
¿Por qué me acompañas?
Mira el diseño de los zapatos.
Creo que estos zapatos
estos zapatos.
Así, así.
Sigan.
Muéstrame ese dibujo.
Creo que este dato
tiene un problema.
Cámbialo de nuevo.
¿Esta es la última decisión
de la empresa?
Decidí despedirte.
Es la reunión más alta de la empresa.
de la reunión más alta de la empresa.
Señor Tang,
Mi objetivo profesional siempre es
ser una excelente diseñadora
diseñadora de zapatos.
Nunca ha cambiado.
Chaoyang.
Durante tu trabajo,
durante tu trabajo.
y causó que Anneida
fue secuestrada por el Qiqi libre.
Esto viola la ética profesional
de un empleado.
Entiendo.
Siento mucho por el resultado.
Gracias.
Ya está.
Espero que
puedas tomarlo como una lección.
Chaoyang.
De ahora en adelante,
vive bien sola.
no te molestaré más.
¿Compraste acciones otra vez?
¿Cuánto perdiste esta vez?
No.
Sé que no te gustan las acciones.
así que no lo compraré.
De verdad.
No he comprado nada últimamente.
Entonces, ¿tienes un nuevo novio?
¿Otra vez te engañaron?
Esto no es
tener un nuevo novio.
Ahora en mi corazón
solo ustedes dos
no tienen novio.
Pues...
Tomson, que regresó del Canadá.
Me presentó un préstamo para la tranquilidad.
Dijo que el tipo de interés
el 25%.
Creo que
es mucho más confiable que las acciones.
Así que le pedí prestado.
¿Cuánto le debo esta vez?
No es mi culpa.
¿Quién sabe
fue atrapado.
Es como el mundo de kung fu.
Su empresa es tan grande
en una empresa tan grande.
Además,
¿Cuánto debes?